Wohlgeformtheit:
Eine Datei heißt wohlgeformt, wenn sie alle XML-Regeln einhält:
•  Elemente mit Inhalt haben einen Beginn- und Endauszeichner 
    (Bsp. <eintrag>Eintrag 1</eintrag>). 
    Elemente ohne Inhalte können auch in sich geschlossen sein 
    (Bsp. <eintrag />)
•	Beginn- und Endauszeichner berücksichtigen Groß- und Kleinschreibung.
•	Beginn- und Endauszeichner sind ebenentreupaarig verschachtelt.
•	Elemente dürfen nicht mehrere Attribute mit demselben Namen haben.
•	Attributeigenschaften stehen in Anführungszeichen. 


Validität
Der Standard definiert ein XML-Dokument als gültig (oder „valid“), 
wenn es wohlgeformt ist, den Verweis auf eine Grammatik (Bsp. Do-
kumenttypdefinition oder XML-Schema) enthält und das durch die 
Grammatik beschriebene Format einhält.

Namespaces
XML-Namensräume werden benutzt, um das Vokabular eines XML-Dokumentes
eindeutig zu identifizieren und um in einem einzelnen Dokument mehrere
XML-Sprachen zu mischen.
Namensräume werden durch URIs dargestellt. Die Adresse kann beliebig
definiert werden  und muss nicht existieren. 


