Gemeinsamkeiten der Rezepte auf Chefkoch.de:
Die Rezepte können Bilder behinhalten.
Sie sind einer Kategorie zugeordnet.
Sie listen Zutaten auf.
Es gibt eine Angabe zu den Portionen.
Sie haben Zubereitungsbeschreibung. 
Sie können Angaben zu Brenntwerten beinhalten. 
Sie haben einen Schwierigkeitsgrad.
Sie haben Angaben zu Arbeitszeit.
Sie können Kommentare beinhalten.

Unterschiede fallen mir bei der Betrachtung der Inhalte nicht auf. 
Es gibt Felder, die offensichtlich nicht ausgefüllt sein müssen 
(z. B. Bilder, Brennwert, Kommentare).
